“Saha” “ile” anlamına gelir, ‘ja’ ise “doğmak” anlamına gelir;
Yani bu, sizinle birlikte doğan,
birleşme hakkına sahip olmanızdır; bu da İlahi Olan ile birleşmektir.
Sistemimizde iki taraf vardır,
Otonom Sinir Sistemi - sol ve sağ
bunlar  Sol ve Sağ Sempatik Sinir Sistemi olarak adlandırılır
Sol taraf duygularımıza, geçmişimize ve arzularımıza karşılık gelir.
Sağ taraf ise eylemlerimizi, fiziksel ve zihinsel olanları yönetir.
Eğer bunlardan birisine aşırı düşkünlük gösterir
ve bu konuda çok ileri giderseniz,
içinizde bir dengesizlik oluşur.
Merkezde ise üçüncü güç bulunur; buna Para Sempatik Sinir Sistemi diyoruz.
Bu kanal, yükselişin merkezi yoludur.
Kundalini yükseldiğinde, sistemin merkezinden yükseldiği için sizi dengeye getirir.
Yani, bu, dengeye ulaşmak için gelişiminizde, en azından gerçekleşmesi gereken şeydir.
Bu, son atılım ya da evrimdir;
burada İlahi Olan ile bağlantı kurmanız gerekir,
bunu sizin Merkezi Sinir Sisteminiz üzerinde hissetmeniz gerekir
ve işte bu şekilde aydınlanma alabilirsiniz.